(ﾏﾘﾅ) マリナです
よろしくお願いします。
(透) 離婚してほしい。
(明香里)  えっ？
(透) もう二度と あんなことは
しないって約束する！
だから
今回だけは 許してほしい！
(永瀬) 決めた。
キミは 僕が
責任を持ってプロデュースする。
キミって 処女だよね？
“階段を下りる足音”
(透) 歩夢かな？
(明香里) ごめん 歩夢！
夜ごはん持ってくの忘れてた！
“扉が開く音”
(歩夢) ははははは…。
ははははは…！
はははははは！
ははははは！
ア～～～～～～～～～～…！
(♪～)
>> ふふふ…あはははは…！
あははは…！
クルクルクル…ふふふふ！
ふふふふ…。
ふふふふ…！
(明香里) 歩夢…！
>> ふふふふ…！
ふふふ…あははは…。
あははは！ランランラン…。
(透) おい 歩夢！何やってんだ！？
ワォ～～～～～ン！
ははははっ！あはははは！
あはははっ！あははは…！
(明香里) 待って 歩夢！
>> あはは あはははは…！
(明香里) 歩夢！
あははは…！
(♪～)
(明香里) 歩夢？
(透) 歩夢…。
(明香里) 歩夢！
(咲良) えっ？
(咲良) ただいま…。
(咲良) お母さん…？
(♪～)
(咲良) はぁ はぁ…。
うっ！はぁ はぁ…。
(永瀬) 暴れない 暴れない！
ちゃ～んと 全部
撮っといてあげるね。
“唾を吐く音”
(咲良) うっ！
フフフ…。
“殴打音”
(咲良) はぁ はぁ…。
はぁ はぁ…。
(♪～)
(咲良) はっ！
歩夢！？
あんた 何してんの！？
(歩夢) やっぱり→
お姉ちゃんもだね。
“扉を閉める音”
(明香里) 歩夢？
“扉を開けようとする音”
(明香里) 歩夢？大丈夫？
歩夢？
(透) どうだった？
歩夢
前から あんな感じだったのか？
(明香里) 知らないわよ。
(透) 知らないって…。
この１年 まともに
口 きいてないんだから。
自分だって そうでしょ？
(透) そうだけど…。
子どものことは キミのほうが
よく分かってるだろ。
いつも家に いるんだから…。
(明香里) 私が いつも家で暇してるみたいな
言い方しないで！
(透) そうは言ってないよ。
(明香里) 私のせいだって
言いたいんでしょ！？
(透) 聞こえるから…。
(明香里) ふ～っ…。
(♪～)
(明香里) あっ！
(咲良) 咲良は？
(明香里) 学校 休むって言ってた。
(透) 珍しいね…風邪でも引いたの？
(明香里) 熱は ないって 言ってた。
(♪～)
歩夢は…？
(明香里) きのうから 一度も出てきてない。
(透) ずっと起きてたの？
(透) 悪いけど 歩夢のこと
任せても いいかな？
きょう 本社から
視察の人が来るから→
どうしても 店に行かなきゃ
ならなくて…。
(明香里) 大丈夫。
最初から 何も期待してないから。
(明香里) あ…。
コップ下げてもらえる？
(透) あぁ…。
(透) じゃあ…いってきます。
＼いらっしゃい。
(透) まず 店内ですが→
本社の指示通り 自費で壁紙と→
床材は 新しいものに張り替えます
その作業が終わり次第→
店内を改装したいと考えています｡
(小松) 分かりました
よろしくお願いします。
(透) よろしくお願いします。
家族のためにも これから
頑張らないとですね。
(透) はい！
>> ちなみに 星野さん お子さんは？
(透) あっ…はい あ…。
高校生の娘が １人います。
>> そうですか。
(透) はい。
(明香里) ≪夢に向かって
一歩ずつ 歩いていってほしい≫
≪そんな願いを込めて→
｢歩夢｣と名付けた≫
(♪～)
(明香里) ≪歩夢は≫
(明香里) ん？
(♪～)
(明香里) うん？見せて 見せて！
(明香里) ≪昔から 他の子よりも
頭も 運動神経も よくて≫
(♪～)
(明香里) すごい すごい 歩夢！
頑張れ 頑張れ！
(♪～)
(明香里) 頑張れ～！
(明香里) ≪もしかしたら 将来は→
(♪～)
(明香里) すごい大人に なるかもしれないと
思ってた≫
(♪～)
(明香里) ≪私は 公立の中学でいいと
思っていたけど→
(♪～)
(明香里) 透さんの希望で
中学受験をすることにした≫
(♪～)
きのうも言っただろ。
(明香里) ≪普段は 子育てに口出ししない
透さんも→
(♪～)
(明香里) 歩夢の才能に気づいてからは→
(明香里) 毎日 寄り添って
勉強を教えていた≫
(♪～)
(明香里) ≪歩夢も やる気になって→
(明香里) 毎日 必死に勉強していたけど≫
(♪～)
(明香里) ≪歩夢は→
(明香里) 受験に失敗してしまった≫
(♪～)
(明香里) ≪地元の中学に進んだ 歩夢は→
(明香里) クラスに なじむことが できず→
(♪～)
(明香里) すぐに 不登校になってしまった≫
(歩夢) あははは…あははは…！
(♪～)
(明香里) ≪どうして→
(明香里) こんなことに
なってしまったんだろう≫
(♪～)
(明香里) あっ…。
(透) 咲良 最近 ギター弾いてるのか？
(咲良) 別に…。
(透) しばらく 新しい動画も
アップしてないだろ。
お父さん 咲良の動画…。
(咲良) ごちそうさま。
お弁当。
(明香里) うん。
はい いってらっしゃい。
“扉の開閉音”
(明香里) 気をつけてね。
(透) 咲良…少し 変じゃないか？
(明香里) そう？
(透) もしかしたら あのことを…。
(明香里) 学校で 何か あったんじゃない？
(透) そうか…。
そうだ お店 順調なんだけど→
店内の改装資金を
調達するために→
銀行から融資を受けたよ。
(明香里) それって
借金が また増えたってこと？
(透) フランチャイズだから 仕方ないよ
(明香里) 大丈夫なの？
(透) 心配ないよ。
回転寿司 宝船 分倍河原店を→
都内ナンバーワンの店に
してみせるから。
(♪～)
(明香里) ≪分かっていたけど→
消しても 消しても キリがない≫
≪この事実は 一生 消せない
デジタルタトゥーだから≫
≪私たちが 幸せな家族で
あり続けるためには→
私が これを→
消し続けるしか ない≫
ありがとうございました。
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) ねぇ スタンプ１つ
おまけしてよ。
(明香里) 500円につき
１スタンプとなっております。
相変わらず 融通の利かない
おばさんだな。
10年前にいた おばさんは
おまけして…。
(明香里) ダメです！
客に そんな 口きいて いいのか？
(明香里) は…申し訳ありません。
>> あと 袋！
(明香里) は…あっ 申し訳ありません。
≪最近 いろいろ ありすぎて≫
はぁ…。
≪気持ちが ザワついて
しょうがない≫
(明香里) ≪この動画 すごいバズってる≫
📱(♪～)
(明香里) ≪定期的に現れる この手のバカ≫
≪どうして
何も学ばないんだろう≫
(明香里) ≪案の定 炎上してる≫
≪自業自得よ≫
(♪～)
(明香里) ｢回転寿司 宝船･分倍河原店｣…!?
間違いない ウチの店だ…！
(♪～)
(客Ａ) えっ この動画
この店じゃない？
(客Ｂ) あっ 本当だ
この店だよね？これ。
(客Ａ) 多分 そうだよね。
(小松) すぐに店を閉めましょう！
(透) はい！
(♪～)
申し訳ございません
本日は 閉店とさせていただきます
(♪～)
申し訳ございません！
申し訳ございません。
💻(宮川) え～っ 今 時間が
午後６時頃なんですけど。
“クリック音”
“玄関扉が開く音”
“玄関扉が閉まる音”
(透) ただいま…。
(明香里) おかえり。
お店…大丈夫だった？
(透) あぁ…あした 朝イチで→
店内の清掃と
消毒を行うことになったよ。
しばらく
休業することになると思う。
(明香里) 犯人は？
(透) 防犯カメラを見たんだけど→
顔を隠して入店して→
カメラの死角になってる席を
選んで 座ってた。
(明香里) 映ってなかったの？
(透) あぁ…。
最悪だよ…。
借金だって してるのに…。
なんで ウチの店が
こんなことに…。
💻(♪～)
(明香里) ≪ただでさえ
いろいろ大変なのに→
やってくれたわね≫
≪まだ中学生くらいに見えるけど
容赦はしない≫
≪私が特定して 晒してやる≫
(明香里) ≪この質感は
ＡＩで生成された動画じゃない≫
≪ただ…これだけ 何も
情報が集まってこないのは→
きっと…≫
(明香里) ≪顔を加工しているからに
違いない≫
(明香里) ≪どこかに 素顔が
映り込んでいれば≫
(♪～)
(明香里) ≪ダメだ…≫
(明香里) ≪だったら 衣服や 持ち物は？≫
(♪～)
(明香里) これ…。
(歩夢) あははは…あははは…！
(♪～)
>> あははは…！ランラランララン
あははは…！
(♪～)
“クリック音”
(明香里) はぁ…。
(♪～)
(歩夢) お母さんなら→
気づいてくれると思ってたよ。
(♪～)
(明香里) 本当に…→
(明香里) 歩夢なの…？
(♪～)
そうだよ。
僕が やったんだよ。
(♪～)
(明香里) ≪私の家族は バラバラに壊れた≫
(歩夢) お母さんが やってることは
ただの弱い者いじめだよ！
(咲良) こんな人 もうお父さんだと
思ってないよ！
>> お姉ちゃんは 不潔だよ！
(透) いい加減にしろ！
(明香里) やめて！
ウチの家族 終了～！
“銃声”
(歩夢の声) ははは ははははは…！
あはははは！
(♪～)
“足音”
“扉を開く音”